# Arabic, Reef Al Ain
خجلتي، واحمروا خدودك
وقت الغازلتك، آه يا البريئة
مع أنو قدرتي تتخطي حدودك
وتحتلي قلبي بتلتين دقيقة
طب شو الطريقة (شو الطريقة)
آه يا ريف العين
حبي إلك وعد ودين
بس اللي خلق هالروح
فيه يفرق الإيدين
يا قد المياس
وضافير صف الألماس
يا خصر منحوت بحرفية
يا غير الناس
آه يا ريف العين
حبي إلك وعد ودين
بس اللي خلق هالروح
فيه يفرق الإيدين
يا قد المياس
وضافير صف الألماس
يا خصر منحوت بحرفية
يا غير الناس
يا رقيقة
عيونك إلهامي
بحضنك أحلامي
وصوتك موسيقى
مدروسة
نظراتك ليّ
بتسحر عينيّ
فيكي مهووس (فيكي مهووس)
كلك أنوثة (كلك أنوثة، كلك أنوثة)
آه يا ريف العين
حبي إلك وعد ودين
بس اللي خلق هالروح
فيه يفرق الإيدين
يا قد المياس
وضافير صف الألماس
يا خصر منحوت بحرفية
يا غير الناس
آه يا ريف العين
حبي إلك وعد ودين
بس اللي خلق هالروح
فيه يفرق الإيدين
يا قد المياس
وضافير صف الألماس
يا خصر منحوت بحرفية
يا غير الناس
آه يا ريف العين
حبي إلك وعد ودين
بس اللي خلق هالروح
فيه يفرق الإيدين
يا قد المياس
وضافير صف الألماس
يا خصر منحوت بحرفية
يا غير الناس
آه يا ريف العين
# YAMA
كلو بيسأل شو بدك؟
وانا دوخني الجمال
اسمع، اسمع، اسمع، اسمع، اسمع، اسمع
بدي أنا شو بدي؟
أنا غيرك ما بدي
شو مهضومة يا حبي
يا عمري خليك حدي
بدي أنا شو بدي؟
أنا غيرك ما بدي
شو مهضومة يا حبي
يا عمري خليك حدي
يامّا، ويامّا، ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
ويامّا، ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
ويامّا، ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
ويامّا، ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
ممكن عصير بالليمون
مو مصدق هالعيون
جاوبتني في التليفون
يا ويلي صاير مجنون
سلم لي ع الشباب
واللي جاي واللي غاب
حبيبتي الضمى
قلبي أنا قلبي ضاع
جوال، جوال، جوال، جوال
جوال، جوال، جوال، جوال، جوال
بدي أنا شو بدي؟
أنا غيرك ما بدي
شو مهضومة يا حبي
يا عمري خليك حدي
بدي أنا شو بدي؟
أنا غيرك ما بدي
شو مهضومة يا حبي
يا عمري خليك حدي
يامّا، ويامّا، ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
ويامّا، ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
ويامّا، ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
ويامّا، ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
Hermes Louis Vuitton (أيوه)
مصاري في compte (أيوه)
ألف بيك الكون (أيوه)
أحبك دايم دوم
حبيبي يا عيني
حبيبي يا روحي
يا واخد مني الروح
حبيبي لا تروحي
ويامّا، ويامّا
ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
بدي أنا شو بدي؟
أنا غيرك ما بدي
شو مهضومة يا حبي
يا عمري خليك حدي
بدي أنا شو بدي؟
أنا غيرك ما بدي
شو مهضومة يا حبي
يا عمري خليك حدي
يامّا، ويامّا، ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
ويامّا، ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
ويامّا، ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
ويامّا، ويامّا، يامّا، يامّا، يامّا، يامّا
# WAZIRA / وزيرة
(مروان، حبيبي ربي يوفقك
بنحبك برشا، إن شاء الله نفرح بيك يا مروان)
بلغوني، بلغوني لما المدام تتفضل
بكرة أجيبلك، بكرة أجيبلك خاتم ذهب مش فضة
فهموني إيه اللي خلى المدام تتأخر؟
وافتحوا المينا للبابور، جاية من حضن الغربة
آه يا سيدي العين عليها وجيبوها عليا
(آه يا سيدي العين عليها وجيبوها عليا)
آه يا سيدي العين عليها وجيبوها عليا
(هي بالحب وزيرة، سفيرة بس بالإحساس) سفيرة بس بالإحساس
فتحت في قلبي 100 حساب (100 حساب)
ما ببدلها بالألماس (بالألماس)
عشان مشاعرها بيوت إزاز (بيوت إزاز)
وافتحوا المينا للبابور، جاية من حضن الغربة
آه يا سيدي العين عليها وجيبوها عليا
(آه يا سيدي العين عليها وجيبوها عليا)
آه يا سيدي العين عليها وجيبوها عليا
(هي بالحب وزيرة، سفيرة بس بالإحساس) سفيرة بس بالإحساس
آآآه، أنا واياها في عالم تاني يا دلالي
شوفوا وين وداني هواها، هي إدماني
مش ممكن أقدر أبعد عنها، لو حتى ثواني
وإفتحوا المينا للبابور، جاية من حضن الغربة
آه يا سيدي العين عليها وجيبوها عليا
(آه يا سيدي العين عليها وجيبوها عليا)
آه يا سيدي العين عليها وجيبوها عليا
(هي بالحب وزيرة، سفيرة بس بالإحساس) سفيرة بس بالإحساس
# Balak
كيف أسهل بعدك؟
ما بيهون وزاد الحمل عليّ، ممم
ليل ونهاري شوقك
يا بلوم، يا بكتم اللي جواي
مشتاق زيي؟
طل عليك النوم، سهرانة طول الليل وبفكر فيك
مشتاق زيي؟
ليش أدوق الحب اليوم وأنت هناك وأنا هون؟
أنا حظي أضيع بهواك
وأتوه وأعيشُ بلاك
ليه بالك مكان هالقد بعيد، هالقد بعيد؟
أنا حظي أضيع بهواك
وأتوه وأعيشُ بلاك
وأنا مالي، ليه أحب بعيد، أحب بعيد؟
حبيبتي أنا فاهمك، yeah
ويا ريتني أنا سابقك، yeah
I know you see the follow backs, oh no
بس فيش حد بينافسك، yeah
You know I come alive in the moonlight
Quand tu rentre dans mes bras, c'est la lowlife
I can't let nobody get in our way
Ten hours, but it's never too late
So baby?
مشتاق زيي؟
مشتاق، أنا ماسك فيكي، مشتاق وأنا ماسك فيا أنا
مشتاق زيي؟
ليش أدوق الحب اليوم وأنتي هناك وأنا هون؟
أنا حظي أضيع بهواك
وأتوه وأعيشُ بلاك
ليه بالك مكان هالقد بعيد، هالقد بعيد؟
أنا حظي أضيع بحلاكي
وأفيق وأنا مني معاكي
وأنا مالي، ليه أحب بعيد، أحب بعيد؟
لو يحميني قلبي وينسيني (لو يحميني، قلبي وينسيني)
بُعد المشوار (بُعد المشوار)
لو يكفيني الكلام ويراضيني (لو يكفيني الكلام ويراضيني)
لو ما نختار آلم المسار
أنا حظي أضيع بهواك (مشتاق)
وأتوه وأعيشُ بلاك
ليه بالك مكان هالقد بعيد، هالقد بعيد؟ (مشتاق، أنا ماسك فيكي)
أنا حظي أضيع بهواك
وأتوه وأعيشُ بلاك
وأنا مالي، ليه أحب بعيد، أحب بعيد؟
# Paris Dubaï
الست عنايات متعودة تعمل سهرات في البيت
وكانت دايمآ متعودة
دايمآ
متعودة تسمعيني في تليفون
متعودة تشوفيني كل يوم
ايوه انا غير كل دول
Iam African
شايفه حبيبتي اللون
Ils connaissent pas ma vie
J'dormais à même le ciment
Suis moi ma chérie j'tenmène au pays du vent
Un coup elle dit oui
Un coup elle dit non
Qu'est ce qu'elle a cette gandji
Elle joue avec mes sentiments
Moha c'est le deum, Moha c'est le sang
J'Clip devant les pyramides
J'suis un fénec t'as algé centre
Moha c'est le deum, Moha c'est le sang
J'Clip devant les pyramides
J'suis un fénec t'as algé centre
غاروا مني ليه ومني كتير احتاروا
سهرانة طول الليل
قاعدة بتسمعينى فى داره
متعودة في باريس متعودة في دبي
Elle écoute Soolking et Mohamed Ramadan
متعودة في باريس متعودة في دبي
تسمع سول كينج ومحمد رمضان
انا سر من الاسرار
ابويا وحد قطرين
انا عفش بيتنا آثار
وقصورنا عـ الشطين
لمحت بنت الزين
فرعون وجننتيه
سحرني كحل العين
وراكى لففتيه
انا سر من الاسرار
ابويا وحد قطرين
انا عفش بيتنا آثار
وقصورنا عـ الشطين
لمحت بنت الزين
فرعون وجننتيه
سحرني كحل العين
وراكى لففتيه
بس عادي يلا سهلة
مفيش حاجة مستاهلة
اجيلك كل ثانية
اجيلك كل وهلة
غاروا مني ليه ومني كتير احتاروا
سهرانة طول الليل قاعدة بتسمعينى فى داره
متعودة في باريس متعودة في دبي
Elle écoute Soolking et Mohamed Ramadan
متعودة في باريس متعودة في دب
تسمع سول كينج ومحمد رمضان
OHHHH
متعودة بيبي
OHHHH
متعودة حبيبي
OHHHH
متعودة بيبي
OHHHH
متعودة في باريس متعودة في دبي
Elle écoute Soolking et Mohamed Ramadan
متعودة في باريس متعودة في دبي
تسمع سول كينج ومحمد رمضان
متعودة في باريس متعودة في دبي
تسمع سول كينج ومحمد رمضان
متعودة دايمآ
# Deira
ياي-ياي-ياه
ﺗﺮﻛﻨﺎ اﻟﻤﺪﯾﻨﺔ، اﻟﻐﺮﺑﺔ اﻟﺤﺰﯾﻨﺔ
ﺳﻠﻤﻠﻲ ع أريحا وﺳﻠﻢ ع الديرة، ﯾﺎ طﯿﺮ اللي طاير
اﻷرض اﻟﻜﺮﯾﻤﺔ ﺑﯿﺎﺧﺪوش اللي ﻓﯿﻨﺎ
ﺳﻠﻤﻠﻲ ع أريحا وﺳﻠﻢ ع الديرة، ﯾﺎ طﯿﺮ اللي طاير
ﺑﯿﻦ اﻟﻨﮭﺮ واﻟﺠﺒﺎل ﺑﻼﻗﻲ إﻧﺘﻤﺎﺋﻲ
ﺑﯿﻦ اﻟﺸﻂ واﻟﺮﻣﺎل ﺑﺪاﯾﺔ ﺣﯿﺎﺗﻲ
آه ﻋﻠﯿﻚ ﯾﺎ وطﻦ آه، ﻓﺮﺣﺔ ومآسي
آه ﻋﻠﯿﻚ ﯾﺎ وطني اﻟﻐﺎﻟﻲ، ﻓﻠﺴﻄﯿﻦ اﻟﺤﺒﯿﺒﺔ ﺗﻨﺎدي
Ay, ay big dreams, heavy nights
Praying that my family can stay alive
Imagine tryna fly with no wings
But I promise you the caged bird sing in the wintertime
Heavy nights, big dreams
Praying that we make it to sixteen
And even though I traveled the world
مش ملاقي زي فلسطين
آه ﻓﺎت، ﻓﺎت، ﻓﺎت، اﻟﻮﻗﺖ ﯾﺎ ﻋﻤﺮي
راﺣﻮا ﺳﻨﯿﻦ ما ناسي، هذه ﻋﻮام راه الخاطر ﻣﺠﺮوح
آه ﻓﺎت، ﻓﺎت، ﻓﺎت، اﻟﻮﻗﺖ ﯾﺎ ﻋﻤﺮي
راﺣﻮا ﺳﻨﯿﻦ ما ناسي، هذه ﻋﻮام راه الخاطر ﻣﺠﺮوح
# السبع
وقعت لا شالني عماً، ولا خال
متت مطعون بسيف القراب
يا ويلي
لنصب ع غيمات الليل
خیام حوال نجم سهيل
واصرخ ع الملأ يا ويل
واشكيلك
يوم الغاب عني وراح
غاب الحب والأفراح
لسا جراح فيي جراح
يا ويلك
ع فراش السبع ناموا الذيابة
برخص التراب باعوني اصحابي
بسما الوفا حلّق الغرابي
وهاجر العقاب
وعدتك يا حيف
أنا اكسر وعدي يا حيف
أعبر دريك مثل الضيف
لا، لا (لا، لا)
جيت أوفي وعودي وجيت
لفك بزنودي وجیت
زفك ع ورودي (يا غزالة)
مهلك، مهلك
صميم القلب يندهلك
جاي الليلة دار أهلك
لجيبك
ناري، ناري
بتطفى بدخلتك داري
انتي بير أسراري
وأنا حبيبك
ع دروب الورد مشوا الأصيلة
وحذار البرد ع صدري ميلي
وحق اللي كوّن عينها الكحيلة
ظني ما خاب
على فراش السبع ناموا
لك جماعة مناح فيهن بس خصلة
(على فراش السبع) على فراش السبع
ناموا الذياب، ناموا الذياب
# Guli Mata
Jaagi hoon na soyi hoon
Khayaalon mein tere khoyi hoon
Jaagi hoon na soyi hoon
Khayaalon mein tere khoyi hoon
آه قوللي متى؟ أشوفك أنا متى؟
عياني الشوق، ناره هايجة في قلبي أي-ياي-ياي-ياي
كي ندير أنا نخبي حبك أنا
حالي مفضوح أنا من اللي بيا أي-ياي-ياي-ياي
Izhaar hua, humein bhi pyaar hua
Mulaqaat ki hai ghadi ab aayi-aayi-aayi-aayi
Neend mein bhi labon pe naam tera
Ban ke main rahoon teri parchhaayi-aayi-aayi-aayi
خليتيني بلا بيك مهموم
محال واش باقي غا نفرح في يوم
آش من دنيا غادي في غيابك نعيش
واخا نبغي ننسى، قلبي ما يبغيش
Tujhe mere liye, mujhe tere liye
Hai banaaya gaya, oh, harjaayi-aayi-aayi-aayi
آه عشقك جنون وأكتر من الجنون
ما نويت في يوم غا نعيش بحاله أي-ياي-ياي-ياي
مادات العيون، ارحمي هاد العيون
ما شافت نوم غير الليل ومواله أي-ياي-ياي-ياي
Khushi-khushi pehna tera diya gehna
Kitna kangan janche, dekh, kalaayi-aayi-aayi-aayi
Tujhe mere liye, mujhe tere liye
Hai banaaya gaya, oh, harjaayi-aayi-aayi-aayi
خليتيني بلا بيك مهموم
محال واش باقي غا نفرح في يوم
إيش من دنيا غادي في غيابك نعيش
واخا نبغي ننسى، قلبي ما يبغيش
قوللي متى؟ أشوفك أنا متى؟
عياني الشوق، ناره هايجة في قلبي أي-ياي-ياي-ياي
Neend mein bhi labon pe naam tera
Ban ke main rahoon teri parchhaayi-aayi-aayi-aayi
Teri parchhaayi-aayi-aayi-aayi
# Tamally Maak
تملي معاك
ولو حتى بعيد عني في قلبي هواك
تملي معاك
تملي في بالي وفي قلبي ولا بنساك
تملي واحشني لو حتى بكون وياك
تملي معاك
ولو حتى بعيد عني في قلبي هواك
تملي معاك
تملي في بالي وفي قلبي ولا بنساك
تملي واحشني لو حتى بكون وياك
تملي حبيبي بشتاقلك
تملي عنيا تندهلك
ولو حواليا كل الكون
بكون يا حبيبي محتاجلك
تملي حبيبي بشتاقلك
تملي عنيا تندهلك
ولو حواليا كل الكون
بكون يا حبيبي محتاجلك
تملي معاك
معاك قلبي معاك روحي
يا أغلى حبيب، يا أغلى حبيب
ومهما تكون بعيد عني لقلبي قريب
يا عمري الجاي والحاضر
يا أحلى نصيب
تملي معاك (معاك)
معاك قلبي معاك عمري
يا أغلى حبيب، يا أغلى حبيب
ومهما تكون بعيد عني لقلبي قريب
آه، يا عمري الجاي والحاضر
يا احلى نصيب
تملي حبيبي بشتاقلك
تملي عنيا تندهلك
ولو حواليا كل الكون
بكون يا حبيبي محتاجلك
تملي حبيبي بشتاقلك
تملي عنيا تندهلك
ولو حواليا كل الكون
بكون يا حبيبي محتاجلك
تملي حبيبي بشتاقلك
تملي عنيا تندهلك
ولو حواليا كل الكون
بكون يا حبيبي محتاجلك
تملي حبيبي بشتاقلك
تملي عنيا تندهلك
ولو حواليا كل الكون
بكون يا حبيبي محتاجلك
تملي حبيبي بشتاقلك
تملي عنيا تندهلك
ولو حواليا كل الكون
بكون يا حبيبي محتاجلك
تملي حبيبي بشتاقلك
تملي عنيا تندهلك
ولو حواليا كل الكون
# نساى
"حبيبي نسًاي نسًاي
أصلح عيبه ده إزاي
ده ببقى مواعداه بليل
يقولي الصبح مش جاي
زهايمر لأ بجد غريب
محير قلبي ليه وياه
بحبه بس أكتر عيب
اللي يقوله لي بينساه
حبيبي نسًاي نسًاي
أصلح عيبه ده إزاي
ده ببقى مواعداه بليل
يقولي الصبح مش جاي
يجيبلي هدية وأفرح بيه
مفاجأة كان عاملهالي
يشوفها يقولي دي منين دي
وينسى إنه جابهالي
حبيبي نسًاي نسًاي
أصلح عيبه ده إزاي
ده ببقى مواعداه بليل
يقولي الصبح مش جاي"
